Kwa muundo huu, nitachagua takriban
picha tatu hadi tano ambazo kwa maoni yangu zinatosha
kutoa ishara wazi kwa mtiririko wa kazi
bila kuifanya iwe na fujo sana.  Mara tu ninapokuwa
nazo, mimi huhifadhi kila kitu kwenye folda moja
na kuileta kwenye
mtiririko wa kazi wa kuunganisha uso.  Huu ndio mtiririko wa kazi.  Unaweza
kuona kwamba nina matawi mawili hapa.
Tawi la juu ni la Nano Banana na
tawi la chini ni la zana ya picha ya Chat GPT
.  Kwa muundo huu, ninatumia
zana ya picha.  Huo ndio mfumo mpya wa picha kutoka
Open AI.  Bado ninatumia zana ya Nano Banana
na Nano Banana Pro.  Bado ni
mifano mizuri machoni pangu, lakini baada ya
vizazi vingi, zana ya picha hunipa
mwonekano halisi zaidi linapokuja suala la
kutoa nyuso na maelezo kwa ajili ya
hili maalum.